高射
過一下 謝謝
直接打進了
老大
我一會要吃拳頭母
和那雪糕一起
本身不也要去嗎
走吃雪糕去
走買冰棍去
快點
我先去 我先去點了啊
我也去我也去
走走走
別說啊
我們要五份拳頭母
再拿幾個雪糕
給我找個綠豆的
老大 你要啥的
綠豆 綠豆
拿兩個綠豆 你怎麼又吃綠豆的
我就愛吃這個
謝謝 謝謝老闆娘
來了來了來了
剛出鍋的
真的熱的
來來來
你們看到群裡發的消息了嗎
咱們下一場對手是綠景國際
我說好啊
我不踢了
那你說綠景國際的話
是不就有姜天宇
是
別讓我碰上那小子
碰上我肯定得揍他
老付對他這麼好
他說走就走啊
沒事就一白眼狼他就
快點快點別墨跡
你幹啥去啊 老付
你倆快過來 快快 姜天宇
回來
我現在忙著去辦轉學手續
沒時間跟你墨跡
你真的一定要走嗎
雖然現在蔣教練
沒有帶我們踢球
但這不是還有李老師嗎
那學校沒有放棄我們
說明我們還有機會
李老師
一個教田徑的老師
連足球教練的資格都沒有
你真打算跟他瞎踢一輩子
我要的是專業的訓練
而不是在這裡浪費時間
專業的足球教練沒有
我們可以再找
但如果你走了
這支球隊真的就徹底地散了
散了就散了
跟我也沒關係
我轉學是轉定了
我們在一起踢了三年多的足球
難道這支球隊對你來說
真一點意義都沒有嗎
對我來說
以足球特長進的高中
又被綠景國際看中
這就是意義
老付
你別告訴我
你跟我玩什麼團魂
我沒興趣
我給你換一根 老大
你知道那個速度嗎
然後這個陳沖之可帥了
他就是反手一刀
庫呲一下
就直接削了他一 這個鞋底
削鞋底啊
真的就只有一寸之差
一寸
一寸有多大
一寸 一寸
我們來還球
也也就那麼大吧
然後一時之間
堂上堂下
教練居然還在這
我看他是腦子有點問題吧
你管他幹嘛
反正我才不會過去被他打臉
這麼熱的天
我還不如回教室吹空調呢
也是 走啊 走啊
繼續講 老大
繼續講了啊
這個陳沖之推門進去
堂中有數十人站起
看來王教練的教學進展不順利
還好啊
你就打算這麼幹等著
我在展現我的誠意
你難道不想知己知彼
百戰不殆
我聽說他們初中的時候
實力很強
還得過亞軍呢
只有冠軍才配被記得
小林老師
得冠軍很重要嗎
我也問過自己這個問題
不過你倒是比我想像中要冷靜
你就不怕
我搞砸了你的球隊
讓你交不了差
用人不疑
疑人不用
我相信你有自己的考量
好
下一場比賽的對手出來了
是綠景國際
姿勢要擺正
對
走
他的資料都在教務處
都準備好了
對 沒錯
辛苦你們了
不會 不會
小事情
學校很漂亮 教練
我先去跟我的老朋友們打聲招呼
行 去吧
走
好
那你們先走 夠了夠了
好久不見
綠景的姜隊長
來我們宏景八中幹嘛
今天跟教練來八中
拿我高一的資料
順帶看看
我下一場的對手
我們馬教練
得過市青少年最佳足球教練獎
厲害吧
那你們現在教練是誰啊
我們
你們現在該不會連個
教練都沒有吧
真可憐
幸好我轉學轉得早
否則就跟你們一樣
沒球可踢
只能當廢物了
你 你說誰廢物呢
你說話注意點
誰沒教練誰就是廢物啊
你說是不是
宏景隊長
誰啊
你敢罵他是廢物
我說錯了嗎
你們就是一群廢物
姜天宇
你別太過分了啊
罵架算什麼本事
腳底下見真章
行
你們兩個
防我一個
我來
給我
好球
再接再厲
太漂亮了
再來一個
好厲害呀
謝謝你
可以啊 老付
可以啊
怎麼樣 這腳傳得不錯不錯
綠景是吧
我是宏景八中足球教練
王法
綠景
馬教練
真有耐心啊
果然又在這坐著
果然又這個時間點
你昨天跟我說
他說他是咱們教練
那個樣子很真誠
真的假的
真的 我親眼所見的
當時他倆都在呢
昨天文成業還帥呢
一天天一個個都鬼迷日眼
猜不透啊
要不去問問
昨天他承認了是我們的教練
那就至少證明
他沒有瞧不起我們
對吧
其實我就是想不明白
你說他每天都在這坐著
那總不能只是看著吧
是吧
去
不是
老陳
真去 快去去去
小林老師
那個
我們讓付新書講兩句
寶寶們也太可愛了
教練
不管怎麼樣
我們不該缺席這三天的訓練
對不起
主要是我們不理解
你布置的訓練內容
而且你也完全沒有
想要解釋的意思
對啊 我們都累成狗了
你和小林老師
還在悠哉悠哉吃薯片
這換誰都得破防嘛
不是
你什麼意思啊
你是不是跟別人一樣
看不起我們
所以才胡亂打發我們是吧
你認為呢
我要知道我問你幹什麼
教練
你是不是在故意折磨我們
是故意的
但算不算折磨有待商榷
教練
能不能告訴我們為什麼
就為什麼安排那次慢跑訓練
一直在等你們問我這個問題
為什麼訓練開始之前沒人問我呀
不是
這不是你下達的命令嗎
怎麼
想讓我們幾個跟你對著幹
對啊 你是教練嘛
我們問東問西不是很禮貌
我們直接聽你的就好了
有禮貌能贏球嗎
你們不認同我的指令
卻非要聽我的
這必要性在哪
教練的意思是
您 您要我們判斷您的指令
對
盲目地服從會讓人麻木
在球場上
球員如果只接受指令
而不經過自己大腦思考
那就是在犯罪
帶腦子來訓練
不要盲目服從於教練的權威
理解每次訓練的目的
最重要的
就是學會提問和質疑
第一堂課結束了
如果還有人覺得我在輕視或者
折磨你們什麼的
明天可以不用來了
小林老師
你笑什麼
沒有啊
有
肯定有
是吧老陳
是笑了
雖然不太明顯
我只是覺得
王教練第一堂課很合我的胃口
這麼巧
其實呢
我想給你道個歉
我說
我想向你道個歉
原因呢
在昨天之前
我都以為
你不是真的想教他們
只是隨便
糊弄糊弄搪塞我
首先我沒有食言的習慣
而且我也不喜歡搪塞別人
我答應了你
就算答應我自己了
倒是小林老師
別忘了答應我的事情
放心
我牢記在心呢
在比賽之前
一定都給你結清了
晚安大教練
耍什麼酷呀
竟然還沒來
你是領隊老師
你說怎麼辦
天要下雨 人要吃飯
現在離飯點還有兩個小時呢
下午茶可是人類飲食史上
不可缺少的一餐
輕點 輕點
給我換一個
別催他 你換一個
別催
用這個能行嗎 手別抖啊
你換一個細的
有蚊子幫我趕一下蚊子
蚊子
你別管
你用那個
快點 快點 兄弟
秦敖你別扒拉我
教練到了
快走 快走 快快快
教練都到了 快別弄了
快走 走 走
走走走 快快
我們走了 快快
遲到了遲到了 快走快走
你的寶寶們來了
時間有點緊
教練 教練好 小林老師好
教練
那個
對不起啊
昨天說話聲有點大
給你賠罪了
教練你不說話顯得我們很尷尬
你們遲到了
但謝謝啊
教練 我們有東西要給你
這是蔣教練留下來的秒表
自打我們初中入隊起
老蔣就一直用那個
後來他走了
那玩意就沒人用了
這個秒表本來都是壞的
我們幾個就偷偷摸摸地
搗鼓了一下給修好了
還換了一根新的繩
還給擦特別乾淨
你看看
以後您就是我們的新教練了
希望您能收下
這麼重要的東西
我就代為保管吧
教練您的意思是
您不會一直留下
對嗎
我說過了
我是暫任教練
沒法保證永遠留下
但是呢
只要我在這一天
我就會盡我所能
好吧
好
那我們也是有世界級
大教練的人了
還是南頓的哎
那教練
我 我們可以一起吃
你的零食嗎
我的不行
她的可以
小林老師 小林老師
小林老師
那你們有什麼禮物帶給我的嗎
訓練 訓練 訓練
先訓練 先訓練
走走走 訓練訓練訓練
走了
來來來
走 去準備
走了 走了 走了
訓練訓練
今天我們要完成十五米折返跑
跑三組
每組間隔兩分鐘
完成以後原地
三十次小碎步
接著二十米直線衝刺
還得跑啊
教練
我們還忘了問您
今天訓練的目的是什麼
體能
你們一個個太久沒練了
體能太差了
教練 練這麼大強度
讓我們踢世界盃啊
那我問你們
你們讓我來當教練為了什麼呀
我們還有半個月就要踢比賽了
對啊我們想這時候練練
到時候踢爆對方
那就是為了贏
對呀 贏
想贏就要適應比賽的強度
就位
沒問題 好 集合
好 走 走
集合 走
開始訓練
走
走 走 走
來速度加快
手要觸地
堅持
這幫臭小子
訓練的時候很有激情嘛
幸虧我
搞定了王法
手要觸地
最後兩圈
堅持
教練辛苦了
大家這麼努力
應該
不需要我幫什麼忙了吧
還是可以有的
什麼意思
當助教
就這個意思
我就不該多這個嘴
王法 你也太狠了
好像訓練反應和專注
也用不著小旗吧
有實物更有指揮感
你說呢 小林老師
辛苦小林老師 辛苦小林老師
我們走了小林老師
走了老師 走了教練
拜拜 拜拜 拜拜
拜拜教練 拜拜教練
請我們吃炸串
走走了 吃炸串
他們怎麼樣
那我就不去了啊
我晚上我還有一份兼職
體能很差
但精神可嘉
太忙了 老付
來日方長嘛
老師
教練
我想了很久
之後的訓練
我可能不能參加了
因為
田徑隊有訓練我要參加
田徑
更容易拿高名次
報高水平運動員
特招參加高考也有加分
其實
我和大家在一起挺開心的
但是
沒關係
我們理解的
一個人的體力和精力是有限
現在
也到了該二選一的時候了
我們都尊重你
只是你要離開之前
是不是應該跟他們好好道別一下
好
謝謝老師
你有心事啊
陳衛東退隊
我是不是答應得太快了
應該再爭取一下的
就算你再爭取一下
無非也就是增加他的負罪感
改變不了結局的
也對
本來就是讓他過來
幫忙臨時湊數的
能堅持到現在
已經很不容易了
你也太淡定了吧
我們隊員少了一個人哎
我還以為你已經把球隊交給我
自己做甩手掌櫃了
你還關心這種小事
這也不算是小事吧
我好歹也是他們的領隊
總要小小地關心一下
但一個球隊要想走得長遠
替補
本來就不是長久之計
黑巧克力
沒有熱量 不掃碼
教練請賜教
小林老師可真現實啊
陳衛東頂替的隊員是誰啊
文成業
但他應該不會來
那就看看他吧
不是說了
他應該不會來嗎
他很難搞的
你是學心理專業的
有什麼難搞的
你這麼說也有道理
那你會幫我的吧 大教練
那要看你巧克力還有多少
林鹿
來
來 來 來
沒事沒事 再來
怎麼樣
今天好些了嗎
想聽真話假話
打門啊
應該是陳衛東退隊了
他們心情不太好
能輕易被外界因素影響的
那肯定踢不好球
射
大家畢竟年紀都還小嘛
我想
要是神通廣大的前南頓教練
可以對他們稍微
鼓勵那麼一小下
他們一定會狀態滿滿
快
我們等的人來了
秦敖
你們一群烏合之眾
也好意思踢球
給我滾啊
你拉他幹什麼
我說錯了嗎
一群廢物
你說我們是廢物
那你是有多能踢
防守 防守
防守
左邊 左邊
別著急 別伸腳 別伸
我來我來 追追
包住他包住他 插住他
給我堵他 別讓他過去
快堵他 堵他堵他
我來我來我來
堵住啊
補上
林鹿
你別擋我啊 回防回防
看球回防
擋他 擋他
我來
技術好了不起啊
要是他能來頂替陳衛東就好了
我們不需要他
廢物
你狗嘴吐不出象牙來是吧
想挨揍
好了秦敖 老大
他故意激你的
付新書你裝什麼老好人
我看著噁心
文成業
你不想加入我們
為什麼還要來惹事啊
看不慣你們這幫廢物
占著公共資源浪費時間
看不慣你讓學校解散我們
我就是要踢
下次踢飛他
下次肯定可以
我們以後都要加練
下次一定在他面前進球
下次讓他看看我們實力
時間到了
訓練結束
你在看什麼
老師
有事嗎
文成業同學
我已經看見你
好幾次
在看似不經意間
趁他們踢球的時候偷偷滑過了
你好像對我有些誤會啊
那是因為這段路好滑
我可沒看他們
往下
你想踢球嗎
老師
你不會是想讓我加入足球隊
頂替陳衛東的位置吧
這麼聰明
這都被你發現了
誰都知道你們這支三流球隊
有個隨時都要走的臨時球員
那你願意嗎
我就愛看他們鬧笑話
不過球隊都要解散了
已經沒什麼看頭
球隊可以不解散
但需要你的幫忙
什麼意思
如果你可以假意加入球隊
就能刺激到他們
激發他們的鬥志
難道你不想親眼看看
他們在你面前會輸得多慘
而且
還是在國際知名大教練
王法的加持下
我能得到什麼
你想要什麼
如果我說
月考我要當年級第一
高考狀元
應該有資格幫你吧
好
成交
我該做什麼
看到秦敖他們了嗎
我希望
你能在當著他們的面進球之後
狠狠嘲諷他們
沒問題
你看
文成業一來他們就活了
就好像一條凶殘的魚
激發了所有人的鬥志
這就是鯰魚效應
但是你
確定能給你的鯰魚
他想要的東西嗎
沒心沒肺
狼心狗肺
臭不要臉
給我弄開
老付
你不去上課啊
上什麼課
最後一節物理你聽得懂嗎
我就搞不明白
這個子彈為什麼就
非得打在這個上坡的小車上
這小車這速度跟我有啥關係
不打小車打你啊
你能不能閉嘴
就算咱聽不懂
老付也會認真做筆記的
你們有沒有想過
我們現在球隊就只有十個人
而且水平
大家也清楚
那也能好好踢球啊
你們有想過自己的未來嗎
繼承祖業
我爸說了
進廠打螺絲可比當白領強
走一步看一步吧
我想當個電競選手
雖然可能不是那塊料
你還知道啊
還電競選手呢
誰要攤上你了誰是真倒楣了
我想換個吃的
感覺這個更好吃
你吃什麼 那個
你自己拿
老大
你真準備將來進廠打螺絲啊
對啊
到時候我肯訂製霸廠區
你選手當不成我就養你
老付
你的將來呢
我想考大學
我媽身體不好
我想我考上大學
她可能會開心點吧
老付
做了這麼多年兄弟
我第一次
從你嘴裡邊聽著提著阿姨
她呀
她再婚以後就很少回來過了
你們關係不好
不知道你記不記得初中那會
當時你不吃早飯
你媽拿著包子
從家追你到學校裡邊
當時是不是覺得
可丟人了
我當然記得
你知道我為什麼那麼服你嗎
當時啊
所有人都嘲笑我媽胖
就老付一個人
為了我
跟一大幫人翻臉
教訓他們真的
老有種了
就這麼文質彬彬的一個人
私底下老猛了
現在你知道為什麼了嗎
不是我說你
哪有你這樣只管生不管養的媽呢
媽 我不是不想管他
我老公讓我跟付海生斷乾淨
不然就跟我離婚
那付海生是付海生
孩子是孩子
辛苦你了 媽
我多希望跟你一樣
有個媽媽陪在身邊
我們現在關係好一點了
可是我總感覺
她在躲著我
我
我真的很想努力
就 就好好學習考上大學
可是不管我怎麼努力我
我都考不進前三百
所以
你才想踢足球
走體育特長生的路
對
這是我唯一的路了
我只有這樣才能證明給我媽看
這
這這是這是我一個人的事了
沒有必要拖著你們跟我踢球
我我去上課了
你敖哥陪你踢
不就是多踢點球嗎
對呀
踢球才不是你一個人的事
堅決追隨老大的決定
好了 上課去了
好好做筆記啊
回來還得給我抄呢
一二三四五六七八九十
老師
我們昨天不是說好了
今天來找你
已經準備好了
那就謝謝老師了
你給我幾年前的卷子
還是你的
能確保拿第一
當然能
我找了好久呢
這些都是非常經典的題型
一定能幫你提高成績
老師
你可是答應過我
要幫我拿第一的
不然你就別當領隊了
不知道你有沒有聽說過
愛德華霍爾的個人空間理論
什麼意思
意思是
以你的性格
你是會與人保持距離的
但你現在站得離我這麼近
已經超出了正常的範圍
如果我沒猜錯的話
文同學
你費盡心思
不想讓我當領隊
是不想讓球隊重組吧